# 최후통첩
#### hw4는 2020_cphys2 repository 에 잘 업로드 하였으나 hw3(보스턴 집값, 당뇨)는 없는 학생 - 김문세, 김현우, 박소연, 안성준, 이동근

#### 2020_cphys2 repository 만 있는 학생 - 김종민

#### 2020_cphys2 repository 자체가 없는 학생 - 김대화, 조영은

#### 위 학생들은 8번 공지사항에 해당되는 학생들임
 - - - 
#### 추가로 2020_cphys2 repository의 url이 https://github.com/계정명/2020_cphys2/ 아닌 학생 - 박한석, 신지호, 안진혁, 조은강, 최현호
#### 이 학생들은 repository의 url이 위와 같도록 다시 만들 것.(깃헙 데스크톱으로 동기화 시도 시 권한이 없다는 경고와 함께 동기화되지 않음)
#### 그리고 2020_cphys2 가 아니라 2020-cphys2 로 repository 를 개설한 김종민 학생
#### repository 명을 제대로 수정해도 좋고 그러지 않아도 좋으나 10/6 자정 이후로는 수정하지 말 것

- - -

공지

1. 과제는 자신의 깃헙에 2020_cphys2 라는 이름의 repository를 만들고 그곳에 세 번째 과제이면 hw3, 네 번째면 hw4.. 라는 파일명으로 제출할 것.
   한 주에 나간 과제를 여러 파일로 분할해서 올리고 싶다면 hw3_1, hw3_2.. 로 명명할 것. 세 번째 과제부터 위 사항을 만족하지
   않는 파일은 열어보지도 않을 것임.(1, 2번째 과제는 이미 채점함)

2. 과제를 올릴 때 반드시 제대로 열람되는지 확인할 것. plain text 형식으로만 열리는 파일은 채점이 어려움을 밝힘. 

3. (수정됨)과제 제출 기한은 과제가 나가고 난 뒤 오는 일요일 자정이며 기한을 넘기는 경우 0점 처리.(세 번째 과제까진 적용되지 않음.)

4. 채점 결과는 최상위 경로 2020_cphys2 에 각 학생이 보내준 영문 이름의 하위 경로를 만들어 그 곳에 업로드할 예정. 업로드 일자는 과제가
   나가고 난 뒤 다다음 월요일.

5. 따라서 본인의 결과만이 아니라 다른 학생이 작성한 코드와 채점 결과도 함께 볼 수  있고 이는 조교가 의도한 것으로, 채점이 부당하다 생각되면
   이를 근거로 컴플레인 하기 바람.

6. 현재 채점은 교수님께서 명시한 것을 지키기만 했다면 10점 배점하고 있음. 거꾸로 그것을 지키지 못한다면 아무리 코드를 잘 짰어도 감점됨.
   결과에 문제가 있다면 2점  형식에 문제가 있다면 1점 감점하고 있음. 한 번 더 강조하는데 분명하게 명시된 것은 '반드시' 지키기 바람.
   (구구단, 함수, 보고서 등)

7. 본래는 학생들의 영문명으로 제 깃허브에 repository를 개설하고 그곳에 각자의 과제 채점 결과를 올릴 예정이었는데 조교 본인을 제외하면
   누가 한 과제인지 특정할 수 없어도 비교 및 컴플레인이 가능하지 않냐는 의견이 있었고 그것을 받아들이기로 했습니다.
   본인이 원하는 repository 이름이 있다면 조교 메일을 통해 알려주세요.

8. 1번 공지를 지키지 않은 학생이 아직도 여럿 있음을 확인했습니다. 4번째 과제 제출기한인 10월 6일 자정까지 반드시 1번 공지사항에 따라 과제를 제출해주세요.
   기한을 넘기면 0점 처리하겠습니다.

   공지사항은 차후 업데이트 될 수 있음.

(임시) 앞으로 공지사항을 적은 README.md 파일은 Notice repository 에 게시하겠습니다. 1주 정도는 현재 repository와 Notice repository 양쪽에 게시하겠습니다.
